# Иванов Денис — Android developer, 3+ года опыта  
📧 ivanov.denis.dev@gmail.com | 📞 +7 (916) 810 08-47 | 🕒 GMT +3 | 🌐 Github  

---

## 💡 Обо мне  
Android developer с 3+ годами опыта в создании масштабируемых и удобных приложений.  
Работал в командах от 2 до 15 человек, менторил junior-разработчиков и проводил технические собеседования.  
Участвовал в end-to-end разработке — от старта до масштабирования.  
Эффективно внедряю ИИ для ускорения разработки, оптимизации процессов и повышения качества кода.  

---

## 🧠 Навыки  
Kotlin, Java, Jetpack Compose, Android View, Coroutines, RxJava2, DataStore, Room, Realm, ExoPlayer, Google Maps API, Firebase, Flashphoner, MVVM, MVI, Orbit, Koin, Dagger2, Hilt, UI Kit, Retrofit2, Ktor, CloudPayments.

---

## 💼 Опыт работы  

### **Placebo/25**  
📆 06/2024 — Настоящее время, 1.4 года  

- Инициировал и внедрил ограничение контента в дашборде через платную подписку, организовал интеграцию с бэком, что увеличило количество платных подписчиков на 40%.  
- Разработал AI-чат для ежедневного взаимодействия с пользователями, интегрированный во все разделы приложения D1 +35%, D7 +20%.  
- В составе core-команды отвечал за архитектуру проекта, систему UI-компонентов и организацию рабочих процессов (Git Flow, YouTrack).  
- Интегрировал платежную систему CloudPayments для оплаты подписок и платных фич.  
- Провел >10 собеседований и онбординг для новых разработчиков, менторил 2 junior.  
- Внедрил Google Sign-In, что сократило время регистрации в 2 раза и повысило удобство для пользователей, снижая барьер входа.  

**Stack:** Kotlin, Jetpack Compose, Retrofit2, Koin, Coroutines, DataStore, Room, MVI, Orbit, ExoPlayer, Firebase, CloudPayments.  

---

### **Else**  
📆 05/2022 — 06/2024, 2.1 года  

- Интегрировал аудио- видеозвонки через Flashphoner, благодаря чему DAU вырос на 15%, а доля активных пользователей — на 20%.  
- Оптимизировал DI и modules, что привело к ускорению сборки проекта на 244%.  
- Провел миграцию с Android View на Jetpack Compose, следуя best practices, что улучшило отзывчивость экранов и UX в целом.  
- Настроил push-уведомления через Firebase Cloud Messaging, чтобы напоминать пользователям о входе в приложение, увеличив вовлеченность.  

**Stack:** Kotlin, Java, Android View, Jetpack Compose, Retrofit2, Dagger2/Hilt, RxJava2, Coroutines, Room, MVVM, Flashphoner, Firebase.  

---

## 🎓 Образование  
**2020 — 2024**  
Московский Политехнический Университет  
_Информатика и вычислительная техника_  
